دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 21=
.لا تتحرك
إذا لم يتم علاج الجرح بشكل صحيح،
فإنه سوف يصاب بالعدوى.
هل يؤلمك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
ألا تجد هذا النوع من الحياة؟
مرهق؟
في بعض الأحيان، الأشياء التي تستنزف طاقتك
هي الأشياء التي تحتاجها فعليا.
ولكنني لا أريد أن يؤذوك مرة أخرى.
شو.
هناك أشياء يجب أن أفعلها.
هل فكرت يوما كيف أشعر؟
أنا حقا قلق عليك.
دو هونغيو.
الغرفة التجارية لمدينة الشمال.
هل هم يستحقون ولائك حقًا؟
شو.
الأمر لا يتعلق بـ Du Hongyue ولا
غرفة التجارة.
- يتعلق الأمر بـ...
- يتعلق بماذا؟
إن الأمر يتعلق بشعبنا.
إن الأمر يتعلق ببلدنا.
ربما لا أملك الكثير من القوة،
ولكنني لا أزال أريد أن أقاتل
من أجل القليل من الأمل بالنسبة لهم.
تشو موشينغ.
يوم واحد،
سوف تفهم.
♪تتردد الأجراس في الأزقة
التي تآكلها الزمن♪
♪ اليراعات المتلألئة
تحيط بوجهك العميق ♪
♪أحمل الزهور الطازجة، أنت تدندن بهدوء♪
♪خطوات رقص لحنية، تموجات الحب♪
♪لم أعد أستطيع سماع ردك♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
أنا مستيقظ.
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪تتردد الأجراس في الأزقة
التي تآكلها الزمن♪
♪ اليراعات المتلألئة
تحيط بوجهك العميق ♪
يا إلهي!
أصبحت أكثر جرأة يوما بعد يوم!
أتحداك أن تفعل ذلك مرة أخرى.
♪خطوات رقص لحنية، تموجات الحب♪
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
آسف!
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
تشو...
تشو موشينغ؟
هل أنا غير مرحب بي؟
ادخل.
اسرع اسرع
ما هو الخطأ؟
أنت لا تعرفني؟
هل أنا أحلم أم ماذا؟
كبير.
أنت بخير!
هل يؤلمك؟
نعم إنه يؤلمني!
هنا.
تشو.
لماذا أنت لطيف جداً؟
لأني افتقدتك.
لا تلتقط العادات السيئة من كاو يو.
يمين.
أخبرني.
كيف انتهى بك الأمر إلى الوقوع في قبضة العدالة؟
لقد اعترضنا
شحنة دو هونغيو
إلى كبار المسؤولين.
لقد تعرضت للخطر أثناء التغطية
هروبهم.
كن حذرا خلال مهمتك القادمة.
فهمتها.
كبير،
لقد سمعت شيئا.
ياماموتو ورجاله
يذهبون إلى غرفة
التجارة للحصول على الدواء.
إذا سألتني،
هذا هو هدفهم الحقيقي.
مرحبا أخي.
هل يمكنني الحصول على رشفة من الماء؟
هل تريد الماء؟
انتظر.
رئيس.
الكابتن لوه يريد بعض الماء.
أعطيه له.
ألم تقل أنك تريد الماء؟
هيا اشرب.
يا.
هنا في الاعلى.
هيا اشرب.
شرب.
لا، لا يمكنك الحصول عليه.
يا.
لا أستطيع الوصول إليه يا أخي.
لا تستطيع الوصول إليه؟
ينظر.
افتح الباب.
مجرد رشفة.
انتظر هنا.
شرب.
هل نسيت مفاتيحك مرة أخرى؟
مان لي؟
ما الذي تفعله هنا؟
لم تاتي الى
اجعلني أحمل كل هذه الأشياء
أقف هنا وأتحدث إليك، أليس كذلك؟
أوه.
ادخل.
لا تكن متوتراً جداً.
أنا هنا لرؤية روز.
أين هي؟
التسوق للبقالة.
ماذا تقف من أجله؟
اجلس.
انا لن آكلك
عنك وعن شو،
أتمنى لكما كل التوفيق من كل قلبي.
شكرًا لك،
مان لي.
لا، شكرا لك.
أنت تحب شو حقًا.
أنت تعتني بها.
أنت تحميها.
إذا كان يوما ما
أنت تعاملها بشكل سيء،
لن أتوقف عن مطاردتك أبدًا.
(كيف سيعرف مان لي شو؟)
(هل تصالحا؟)
لقد عدت.
وَردَة.
رجل...
مان لي.
ما الذي تفعله هنا؟
عاد تشو موشينغ إلى منزله.
لقد جئت للزيارة
صهرى.
هراء.
ينظر،
البقاء لتناول طعام الغداء.
سأطبخ.
يا.
هل تستطيع الطبخ؟
لا تقلل من شأني.
فقط انتظر.
دو هونغيو.
سأجعلك تدفع الثمن.
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪